Para visualizar os notebooks no navegador, copie o link do GitHub, 
https://github.com/jonasmaziero/mecanica_quantica, em
http://nbviewer.jupyter.org/

Para interagir com os notebooks, copie o link do GitHub em
https://mybinder.org
Depois clique em launch. Depois que o link da máquina virtual
for criado, o copie no navegador e espere carregar. Depois 
é só aproveitar.

Para modificar os notebooks, você fazer algumas instalações.
Python já vem instalado no Ubuntu. Para instalar os demais pacotes, veja 
http://jupyter.org/install ou simplesmente use os comandos (sem o $):
$ sudo apt-get install python3-numpy
$ sudo apt-get install python3-scipy
$ sudo apt-get install python3-matplotlib
$ sudo apt-get install python3-pandas
$ sudo apt-get install python3-pip
$ sudo pip3 install sympy	
$ sudo pip3 install ipython
$ sudo pip3 install jupyter

Em algum dos meus computadores esse processo funcionou, mas no disco externo não. 
Nesse caso instalei com o Anaconda (recomendável). Faça o download em:
https://www.anaconda.com/download/#linux
e instale com:
$ sudo bash Anaconda3-5.1.0-Linux-x86_64.sh

Para criar um novo notebook use:
$ jupyter notebook
Para abrir um notebook existente (como os das notas de aula), use:
$ jupyter notebook file_name.ipynb

Para rodar as animações instale o ipywidgets usando:
$ sudo pip install ipywidgets
$ jupyter nbextension enable --py widgetsnbextension
