Agradeço a todos os alunos que me ajudaram e me motivaram durante a preparação dessas notas de aula. 
Em particular, agradeço a:
- Arthur Pasqualotto, 
pela prova de que para a função sgn é equivalente por troca de pares distantes ou de pares vizinhos de índices.
- Cristiane Fontana, 
pela prova que 0|v>=|0>, e pela propriedade relacionada: (a+b)|v>=a|v>+b|v>.
- André Kaipper,
pela verificação de (A\otimes B)(C\otimes D)=(AC)\otimes(BD).
- Victor Ferreira Dos Santos
por apontar uma falha na demonstração (excluída das notas de aula) sobre os autovetores da adjunta (no caso geral).